Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Parameters for Inventorized Checks
cn: Inventorized检查的参数

source: Parent scan
cn: 家长扫描

source: Parents
cn: 父母

source: Parents are used to configure the reachability of hosts by the monitoring server. A host is considered to be <b>unreachable</b> if all of its parents are unreachable or down. Unreachable hosts will not be actively monitored.<br><br><b>Clusters</b> automatically configure all of their nodes as parents, but only if you do not configure parents manually.<br><br>In a distributed setup make sure that the host and all of its parents are monitored by the same site.
cn: 家长可用于配置的可达性，通过监控服务器主机。一台主机被认为是<B>无法访问</ B>如果所有的父母都无法访问或向下。无法访问的主机不会以主动监测。参考参考<B>集群</ B>自动配置所有节点父母，但如果你不手动配置的父母。<br> <br>在一个分布式设置确保主机和其父母相同的网站进行监控。

source: Parents unchanged at %s
cn: %s父母不变

source: Passive checks
cn: 被动检查

source: Passive checks have been manually disabled for this %s!
cn: 被动检查已被手动禁用%s ！

source: Password
cn: 密码

source: Password confirmation
cn: 确认密码

source: Password for binding, if you server requires an authentication
cn: 具有约束力的密码，如果你的服务器需要身份验证

source: Password:
cn: 路径

source: Pattern
cn: Pattern(模式)

source: Pattern (Regex)
cn: 模式（正则表达式）

source: Pattern for mount point (using * and ?)
cn: 挂载点模式（使用*和？）

source: Pause
cn: 暂停

source: Peer
cn: 这种荣耀

source: Peer replication priority
cn: 等复制优先级

source: Peer: synchronize configuration with this site
cn: 与本网站对等体同步配置

source: Pending Services
cn: 待处理服务

source: Pending changes to activate
cn: 未决的更改激活

source: Percentage free space
cn: 自由空间百分比

source: Percentage levels of used space
cn: 使用空间的百分比水平

source: Percentual levels (in relation to port speed)
cn: Percentual水平（端口速度）

source: Perf-O-Meter
cn: PERF-O-仪

source: Perform a check of the URL or the certificate expiration.
cn: 执行检查的URL或证书过期。

source: Perform commands
cn: 执行命令

source: Perform network parent scan
cn: 执行网络父扫描

source: Performance
cn: 结合在一起。

source: Performance Data
cn: 性能数据

source: Performance Data for Latency
cn: 性能数据延迟

source: Performance Data for Queue Length
cn: 性能数据队列长度

source: Performance data
cn: 性能数据

source: Periodic notifications during host problems
cn: 定期在主机问题的通知

source: Periodic notifications during service problems
cn: 定期在服务问题的通知

source: Permission denied
cn: 访问被拒绝

source: Permission denied.
cn: 访问被拒绝

source: Permissions
cn: 权限

source: Permits the user to change the password.
cn: 允许用户更改密码。

source: Permits the user to change the user profile settings.
cn: 允许用户更改用户配置文件的设置。

source: Permits the user to logout.
cn: 允许用户注销。

source: Permits to delete all maps.
cn: 删除所有地图的许可证。

source: Pers.
cn: Pers的。

source: Persistent Connection
cn: 永久连接

source: Personal Settings
cn: 个人设置

source: Phase Number
cn: 相数

source: Physical state of port
cn: 物理端口状态

source: Plain Text Email (using configured templates)
cn: 纯文本电子邮件（使用配置模板）

source: Play alarm sounds
cn: 播放报警声音

source: Please Please note, that the agent replaces spaces in the service names with underscores. If you are unsure about the correct spelling of the name then please look at the output of the agent (cmk -d HOSTNAME). The service names are in the first column of the section &lt;&lt;&lt;services&gt;&gt;&gt;. Please do not mix up the service name with the display name of the service.The latter one is just being displayed as a further information.
cn: 请注意，代理服务的名称用下划线替换空格。如果你是不确定的名称的正确拼写，那么请看看的输出代理（的CMK-D HOSTNAME）。服务的名称是在第一列的部分<<< >>>。请不要混淆的服务。后者的显示名称，服务名称，只是被作为进一步的信息显示。

source: Please add at least one column to your view.
cn: 请至少添加一列到您的视图。

source: Please choose the check plugin
cn: 请选择检查插件

source: Please configure, which of the available filters will be used in this view. <br><br><b>Show to user</b>: the user will be able to see and modify these filters. You can define default values. <br><br><b>Hardcode</b>: these filters will be in effect but not visible to the user. <br><br><b>Use for linking</b>: These filters (usually site, host name and service) are needed for views that have a context (such as a host or a service). Such views can be used as targets for columns. Whenever the context is available, a button to that view will be displayed in related views.
cn: 请配置，可用的过滤器，将使用在该视图中。参考参考<b>显示用户</ b>：用户将能够查看和修改这些过滤器。您可以定义默认值。参考参考<B>硬编码</ B>：这些过滤器的效果，但会在用户不可见的。参考参考<b>使用的连接</ B>：这些过滤器（通常是网站，主机名和服务）都需要有一个上下文（如主机或服务）的意见。这种观点可以作为目标列。每当情况是，一个按钮，将显示在该视图的相关意见。

source: Please confirm the deletion of the tag group.
cn: 请确认删除的标签组。

source: Please confirm the deletion of the view <tt>%s</tt>.
cn: 请确认删除的视图的<tt> %s </ P>。

source: Please edit <tt>%s</tt> in order to configure which links are shown in this snapin.
cn: 请编辑<TT> %s </ P>为了配置链接显示在这个管理单元。

source: Please enter a correct number
cn: 请输入正确的数字

source: Please enter a filename.
cn: 请输入文件名。

source: Please enter a positive number of minutes.
cn: 请输入一个正的分钟数。

source: Please enter a tag ID
cn: 请输入标签ID

source: Please enter a time.
cn: 请输入时间。

source: Please enter a valid integer number
cn: 请输入一个有效的整数

source: Please enter an alias name or description of this site.
cn: 请输入一个别名，这个网站的名称或描述。

source: Please enter the Multisite URL of the slave/peer site.
cn: 请输入的多从站/等站点的URL。

source: Please enter the complete shell command including path name and arguments to execute. You can use Nagios macros here. The most important are:<ul><li><tt>$HOSTADDRESS$</tt>: The IP address of the host</li><li><tt>$HOSTNAME$</tt>: The name of the host</li><li><tt>$USER1$</tt>: user macro 1 (usually path to shipped plugins)</li><li><tt>$USER2$</tt>: user marco 2 (usually path to your own plugins)</li></ul>If you are using OMD, then you can omit the path and just specify the command (e.g. <tt>check_foobar</tt>). This command will be searched first in the local plugins directory (<tt>~/local/lib/nagios/plugins</tt>) and then in the shipped plugins directory (<tt>~/lib/nagios/plugins</tt>) within your site directory.<br><br><b>Passive checks</b>: Do no specify a command line if you want to define passive checks.
cn: 请输入完整的路径名和参数来执行shell命令，包括。在这里，您可以使用Nagios宏。最重要的是：<UL> <LI> <TT> HOSTADDRESS $ $ </ P>：主机的IP地址</ P> <LI> <TT> $ HOSTNAME $ </ P>：这个名字的主机</ li> <LI> <TT> $ USER1 $ </ TT>：用户宏1（通常路径到运插件）</ li> <LI> <TT> USER2 $ $ </ P>：用户马哥孛2 （通常是自己的插件路径）</ li> </ ul>如果您使用的是OMD，那么你就可以省略路径，只需指定命令（例如<TT> check_foobar </ P>）。这个命令将首先搜索在当地的插件目录（<TT>〜/ / lib目录/ nagios中/插件</ P>），然后在附带的插件目录“（<TT>〜/ lib目录/ nagios中/插件</ P >）在您的网站目录。参考参考<B>的被动检查</ B>：你没有指定命令行，如果你要定义被动检查。

source: Please enter the date in the format YYYY-MM-DD.
cn: 请输入日期的格式YYYY-MM-DD。

source: Please enter the date/time in the format YYYY-MM-DD HH:MM.
cn: 请输入日期/时间的格式YYYY-MM-DD HH：MM。

source: Please enter the time in the format HH:MM.
cn: 请输入时间格式为HH：MM。

source: Please first create some <a href='%s'>contact groups</a>
cn: 请首先创建一些<A HREF =“ %s “联络小组</ A>

source: Please leave either both from and until empty or enter two times.
cn: 请留下，直到空或输入两次。

source: Please make sure that only the %d non-network bits are non-zero
cn: 请确保只有%d非网络位是非零

source: Please make sure that this is unique per host and does not collide with other services.
cn: 请确保，这是独一无二的每台主机上不发生冲突的其他服务。

source: Please select a file for upload.
cn: 请选择要上传的文件。

source: Please select some hosts before doing bulk operations on hosts.
cn: 请选择一些的主机之前做批量操作的主机上。

source: Please select the destination folder
cn: 请选择目标文件夹

source: Please select which alarm state the inventory check services shall assume in case that un-monitored services are found.
cn: 请选择的报警状态的库存检查服务应承担的情况下，联合国监视的服务。

source: Please specify %s.
cn: 请指定%s 。

source: Please specify a date and time.
cn: 请指定的日期和时间。

source: Please specify a full name or descriptive alias for the user.
cn: 请指定用户的全名或描述别名。

source: Please specify a host name.
cn: 请指定主机名。

source: Please specify a name of the new group.
cn: 请指定新的组的名称。

source: Please specify a name of the new timeperiod.
cn: 请指定一个名称的新timeperiod的。

source: Please specify a name.
cn: 请指定一个名称。

source: Please specify a secret of at least 10 characters length.
cn: 请指定一个秘密的至少10个字符的长度。

source: Please specify a title for your host tag group.
cn: 请注明您的主机的标题，标签组。

source: Please specify a title for your view.
cn: 请注明您的视图的标题。

source: Please specify a value for %s
cn: 请指定%s值

source: Please specify an ID for the new role.
cn: 请指定一个ID为新角色。

source: Please specify an ID for your tag group.
cn: 请注明您的ID标签组。

source: Please specify an alias name for your timeperiod.
cn: 请指定的别名您的timeperiod。

source: Please specify at least on entry
cn: 请指定至少在进入

source: Please specify at least one %s or this rule will never match.
cn: 请至少指定一个%s或本规则永远不会匹配。

source: Please specify at least one tag.
cn: 请至少指定一个标签。

source: Please specify at least one value
cn: 请至少指定一个值

source: Please specify four octets (X.X.X.X/YY)
cn: 请指定4个字节（XXXX / YY）

source: Please specify the name of the status host.
cn: 请指定的地位主机的名称。

source: Please specify the service to show the data for
cn: 显示的数据，请指定服务

source: Please specify your administrator login on the remote site.
cn: 请注明您的系统管理员在远程站点上登录。

source: Please specify your password.
cn: 请注明您的密码。

source: Please supply a title for you auxiliary tag.
cn: 请提供您辅助标记的标题。

source: Please supply a title.
cn: 请提供一个标题。

source: Please supply a unique name for the view, this will be used to specify that view in HTTP links.
cn: 请提供一个独特的视图名称，这将被用来指定该视图中的HTTP链接。

source: Please use only a-z, A-Z, 0-9, space, underscore, dot and hyphon for your service description
cn: 请只使用为您服务的描述包括AZ，az ,0-9，空格，下划线，点和hyphon

source: Please use the syntax X.X.X.X/YY
cn: 请使用的语法XXXX / YY

source: Plesk Backups
cn: Plesk中备份

source: Plugin Arguments
cn: 插件参数

source: Poison Queue Length
cn: 毒队列长度

source: Populates the alias attribute of the WATO user by syncrhonizing an attribute from the LDAP user account. By default the LDAP attribute &quot;cn&quot; is used.
cn: 填入，WATO用户的syncrhonizing属性的LDAP用户帐户的别名属性。默认情况下，使用LDAP属性“cn”。

source: Port
cn: 端口

source: Port:
cn: <String Name="Port">端口:</String>

source: PostgreSQL Database Statistics
cn: PostgreSQL数据库统计

source: PostgreSQL Sessions
cn: PostgreSQL的会议

source: Precompile aggregations on demand
cn: 预编译聚合需求

source: Primary system unreachable
cn: 无法访问主系统

source: Printer cardridge levels
cn: 打印机cardridge水平

source: Printer supply default levels
cn: 打印机耗材的默认水平

source: Printer supply some remaining status
cn: 打印机提供一些剩余的状态

source: Printers
cn: 打印机

source: Privacy pass phrase
cn: 隐私密码短语

source: Privacy protocol
cn: 隐私保护协议

source: Problem Aggregations
cn: 问题汇总

source: Problem acknowledged
cn: 问题确认

source: Problem hosts
cn: 问题主机

source: Problem while executing hook function %s in hook %s: %s
cn: 的问题，而执行钩子函数%s在吊钩%s ： %s

source: Problems
cn: 问题

source: Problems (all)
cn: 问题（所有）

source: Problems (unhandled)
cn: 问题（未处理）

source: Problems of host
cn: 主机的问题

source: Proceed
cn: 继续

source: Process Creations
cn: 工艺创作

source: Process Inventory
cn: 过程库存

source: Process Matching
cn: 进程匹配

source: Process name for usage in the Nagios service description
cn: 进程名称使用在Nagios服务描述

source: Process stored SNMP walks with agent simulator
cn: 流程存储的SNMP各界的代理模拟

source: Processes performance data
cn: 处理性能数据

source: Profile requests
cn: 个人资料的要求

source: Program
cn: 项目

source: Progress
cn: 浪子历程

source: Properties
cn: 属性

source: Protocol
cn: 协议

source: Proxy-Authorization
cn: 代理授权

source: Publish views
cn: 发布意见

source: Put the item names of the logfiles here. For example "System$" to select the service "LOG System".
cn: 把这里的日志文件的项目名称。例如“系统”选择服务“登录系统”。

source: Python data output
cn: Python数据输出

source: Python raw data output
cn: Python原始数据输出

source: Quicksearch
cn: 快速搜索

source: RAID: overall state
cn: RAID：整体状态

source: RAID: state of a single disk
cn: 单个磁盘的RAID状态

source: Random Hosts
cn: 随机主机

source: Randomize password
cn: 随机密码

source: Range for filesystem trend computation
cn: 文件系统潮流计算范围

source: Read
cn: 读为

source: Read Queue-Length
cn: 读队列的长度

source: Read access to all hosts and folders
cn: 所有的主机和文件夹的“读取”权限

source: Read access to all modules
cn: 访问所有的模块

source: Read throughput
cn: 读取吞吐量

source: Recently changed services
cn: 最近更改服务

source: Reference size for magic factor
cn: 魔术因素的参考尺寸

source: Refresh all services (tabula rasa)
cn: 刷新所有服务（白板）

source: Regular expression matching command line
cn: 正则表达式匹配的命令行

source: Regular expression to expect in content
cn: 正则表达式期望在内容

source: Regular expression:
cn: <msg name="cond_ereg">正则表达式</msg>

source: Related Views
cn: 相关意见

source: Relative
cn: 相对

source: Reload
cn: 重新加载

source: Reload page every
cn: 刷新网页

source: Reloading...
cn: 重装...

source: Remote Temperature
cn: 远程温度

source: Remote command on site %s failed: <pre>%s</pre>
cn: 远程命令现场%s失败：<PRE> %s </ pre>

source: Remove
cn: 清除

source: Remove Acknowledge
cn: 删除确认

source: Remove all
cn: <String Name="RemoveAll">删除全部"</</String>"

source: Remove exceeding
cn: 删除超过

source: Remove explicit setting
cn: 删除显式设置

source: Remove obsolete services
cn: 删除过时的服务

source: Remove the information that an attribute (like check enabling) has been changed
cn: 删除的信息，已更改属性（如支票启用）

source: Removed auxiliary tag %s (%s)
cn: 删除辅助标签%s （ %s ）

source: Removed host tag group %s (%s)
cn: 移除%s主机标签组（ %s ）

source: Removed parents
cn: 删除的父母

source: Removed snapshot %s
cn: 删除的快照%s

source: Repeat query and allow more results.
cn: 重复查询，让更多的结果。

source: Repeat query without limit.
cn: 重复查询没有限制。

source: Replication
cn: 复制

source: Replication Partner
cn: 复制伙伴“

source: Replication Priority '%s' is not a valid number.
cn: 复制优先级' %s '不是一个有效的数字。

source: Replication method
cn: 复制方法

source: Replication result
cn: 复制的结果

source: Reschedule
cn: 重新安排

source: Reschedule active checks
cn: 重新安排积极检查

source: Reschedule an immediate check of the 'Check_MK' service
cn: 重新安排的“Check_MK的服务立即检查

source: Reschedule an immediate check of this %s
cn: %s重新安排立即检查

source: Reschedule checks
cn: 重新安排检查

source: Reschedule host and service checks
cn: 重新安排的主机和服务检查

source: Reset to default
cn: 重置为默认

source: Resetted WATO, wiped all configuration.
cn: Resetted WATO，消灭所有的配置。

source: Resetted configuration variable %s to its default.
cn: Resetted配置变量%s为默认值。

source: Resetting configuration variable
cn: 重新配置变量

source: Restart
cn: 重新启动

source: Restore
cn: 还原

source: Restore from file
cn: 从文件中恢复

source: Restore from uploaded file
cn: 从上传的文件还原

source: Restored from uploaded file
cn: 从上传文件中恢复

source: Restored snapshot %s
cn: 恢复快照%s

source: Restrict to n<sup>th</sup> to m<sup>th</sup> notification (escalation)
cn: 限制Ñ三届</ SUP>到米<SUP>的日</ sup>的通知（升级）

source: Resulting state
cn: 由此产生的国家

source: Results
cn: 结果

source: Retry
cn: 重试

source: Retry Failed Hosts
cn: 重试失败的主机

source: Retry Remote Delivery
cn: 重试远程传递

source: Retry check interval
cn: 重试检查间隔

source: Retry check interval for host checks
cn: 重试检查间隔的主机检查

source: Retry check interval for service checks
cn: 服务检查重试检查间隔

source: Retry with debug mode
cn: 重试调试模式

source: Return process times within performance data
cn: 返回的处理时间内的性能数据

source: Reused cached compiled BI aggregations (PID %d)
cn: 重复使用缓存的编译BI聚合（PID %d ）

source: Reused persistent livestatus connection from earlier request (PID %d)
cn: 再利用的持续性livestatus连接从较早的请求（PID %d ）

source: Role & Permission Matrix
cn: 角色和权限矩阵

source: Roles
cn: <msg name="roles">角色</msg>

source: Roles & Permissions
cn: 角色和权限

source: Room temperature (external thermal sensors)
cn: 室温（外部热传感器）

source: Round trip average
cn: 来回平均

source: Rule activation
cn: 第激活

source: Rule-Based Configuration of Host &amp; Service Parameters
cn: 以规则为基础的主机和服务的配置参数

source: Rules
cn: 规则

source: Rules effective on host
cn: 有效的主机上的规则

source: Rules in folder
cn: 在文件夹中的规则

source: Rules matching
cn: 规则匹配

source: Ruleset
cn: 规则集速度明显更快。

source: Rulesets
cn: 规则集速度明显更快。

source: Rulesets that contain rules with references to the changed tags
cn: 规则集包含的规则，改变标签

source: Run in simulation mode
cn: 在模拟模式下运行

source: Running
cn: 运营

source: SERVICE:
cn: 服务：

source: SMTP AUTH type to check (default none, only LOGIN supported)
cn: SMTP AUTH类型检查（默认没有，唯一的登录支持）

source: SMTP Commands
cn: SMTP命令

source: SMTP Responses
cn: SMTP响应

source: SMTP commands to execute.
cn: SMTP命令来执行。

source: SNMP Agent Simulator
cn: SNMP代理模拟

source: SNMP communities of monitored hosts
cn: 监控主机的SNMP社区

source: SNMP community (SNMP Versions 1 and 2c)
cn: SNMP社区（SNMP版本1和2c）

source: SSL certificate validation
cn: SSL证书验证

source: Saturday
cn: 星期六

source: Save
cn: 保存

source: Save &amp; Finish
cn: 保存并完成

source: Save &amp; go to Services
cn: 保存和服务

source: Save manual check configuration
cn: 除手动检查配置

source: Saved check configuration of host [%s] with %d services
cn: 保存的检查配置的主机[ %s ] %d服务

source: Scan all hosts
cn: 扫描所有主机

source: Schedule and remove downtimes on hosts and services
cn: 停机时间安排和删除的主机和服务

source: Schedule downtimes
cn: 安排停机时间

source: Scheduled check rate: %.1f/s, current rate: %.1f/s, that is %.0f%% of the scheduled rate
cn: 计划检查率：0.1％F / S，电流率：0.1％F / S，％.0 f％％已按原定计划

source: Schedules Downtimes
cn: 附表停机时间

source: Scope to be used in LDAP searches. In most cases "sub" is the best choice. It searches for matching objects in the given base and the whole subtree.
cn: 使用LDAP搜索的范围。在大多数情况下，“子”是最好的选择。它会搜索匹配对象在给定的基础和整个子树。

source: Scope to be used in group related LDAP searches. In most cases "sub" is the best choice. It searches for matching objects in the given base and the whole subtree.
cn: 组范围相关的LDAP搜索。在大多数情况下，“子”是最好的选择。它会搜索匹配对象在给定的基础和整个子树。

source: Search
cn: 搜索

source: Search Filter
cn: 搜索筛选

source: Search Global Logfile
cn: 搜索全局日志文件

source: Search Graphs
cn: 搜索图

source: Search Scope
cn: 搜索范围

source: Search all entries one level below the base DN
cn: 搜索所有的下一级条目的基本DN

source: Search field allowing regular expression and partial matches
cn: 搜索“字段中允许的正则表达式和部分比赛

source: Search field allowing regular expressions and partial matches
cn: 搜索“字段中允许的正则表达式和部分比赛

source: Search for hosts
cn: 主机搜索

source: Search for rules:
cn: 搜索规则：

source: Search globally
cn: 全局搜索

source: Search in %s
cn: %s相关搜索

source: Search only the entry at the base DN
cn: 仅搜索条目的基本DN

source: Search results
cn: 搜索结果

source: Search whole subtree below the base DN
cn: 搜寻整个子树中的基本DN

source: Second part of tuple must be list or string, not %s
cn: 第二部分的元组必须是列表或字符串，而不是%s n

source: Seconds
cn: （排版错误）

source: Seconds before connection times out
cn: 连接超时秒前

source: Seconds to wait before polling
cn: 在投票日之前要等待的秒数

source: Seconds to wait between sending string and polling for response
cn: 秒之间的等待时间发送字符串和轮询响应

source: Security
cn: 安全

source: Security level
cn: 安全级别

source: Security name
cn: 证券名称

source: See all Nagios objects
cn: 查看所有Nagios的对象

source: See all hosts and services
cn: 查看所有的主机和服务

source: See all objects regardless of contacts and contact groups. If combined with 'perform commands' then commands may be done on all objects.
cn: 查看所有物体，不管接触和联络小组。如果再加上“执行命令”，然后命令可以完成对所有对象。

source: Select the LDAP version the LDAP server is serving. Most modern servers use LDAP version 3.
cn: 选择LDAP版本的LDAP服务器的服务。大多数现代服务器使用LDAP第3版。

source: Select the software the LDAP directory is based on. Depending on the selection e.g. the attribute names used in LDAP queries will be altered.
cn: 选择是基于软件的LDAP目录。根据不同的选择，例如LDAP查询中使用的属性名称将被改变。

source: Selected hosts:
cn: 选择主机： n

source: Selection of site is enforced, use this filter for joining
cn: 选址是强制的，​​使用此过滤器用于连接

source: Send
cn: 发送

source: Send HTTP POST data
cn: 发送HTTP POST数据

source: Send custom notification
cn: 发送自定义通知

source: Send events to local event console in same OMD site
cn: 本地事件控制台的事件在同一OMD网站

source: Send events to local event console into unix socket
cn: 将事件发送到Unix套接字的本地事件控制台

source: Send events to remote syslog host
cn: 将事件发送到远程日志主机

source: Sensor ID
cn: 传感器ID

source: Serv. by host groups
cn: │。主机组

source: Server performance
cn: 服务器性能

source: Server time
cn: 服务器时间：

source: Service
cn: 服务

source: Service (exact match)
cn: 服务（精确匹配）

source: Service Aggreg.
cn: 服务Aggreg。

source: Service Checks
cn: 服务检查

source: Service Comments
cn: 服务评论

source: Service Contact
cn: 客户服务联系我们

source: Service Contactgroup
cn: 服务Contactgroup

source: Service Description
cn: 服务说明

source: Service Events
cn: 服务活动

source: Service Groups
cn: 服务组

source: Service Notifications
cn: 服务通知

source: Service Perf-O-Meter
cn: 服务PERF-O-仪

source: Service Problems (unhandled)
cn: 服务问题（未处理）

source: Service Statistics
cn: 服务统计

source: Service check command
cn: 服务check命令

source: Service check command expanded
cn: 扩大服务check命令

source: Service check duration
cn: 服务检查时间

source: Service check latency
cn: 服务支票延迟

source: Service check type
cn: 服务检查类型

source: Service checks
cn: 服务检查

source: Service contact groups
cn: 服务联络小组

source: Service contacts
cn: 客户服务联系我们

source: Service description
cn: 服务说明

source: Service descriptions
cn: 服务说明

source: Service events
cn: 服务事件

source: Service globally
cn: 服务在全球范围

source: Service goes into critical state
cn: 服务进入临界状态

source: Service goes into unknown state
cn: 服务进入未知状态

source: Service goes into warning state
cn: 服务进入警戒状态

source: Service hard states
cn: 服务硬

source: Service icons
cn: 服务图标

source: Service in downtime
cn: 服务的停机时间

source: Service in notif. per.
cn: 在notif服务。元。

source: Service is active
cn: 服务活动

source: Service is flapping
cn: 服务扑

source: Service name
cn: <msg name="name">服务名称</ msg>

source: Service normal check interval
cn: 服务一般检查的间隔时间

source: Service normal/retry check interval
cn: 服务正常/重试间隔

source: Service notification period
cn: 服务通知期

source: Service notifications enabled
cn: 服务启用通知

source: Service output for logwatch
cn: 服务输出logwatch

source: Service performance data
cn: 服务的性能数据

source: Service performance data - value number 1
cn: 服务性能数据 - 价值数1

source: Service performance data - value number 2
cn: 服务性能数据 - 价值2号

source: Service performance data - value number 3
cn: 服务性能数据 - 值数3

source: Service performance data - value number 4
cn: 服务性能数据 - 值数4

source: Service performance data - value number 5
cn: 服务性能数据 - 价值5号

source: Service performance data - value number 6
cn: 服务性能数据 - 值6号

source: Service performance data - value number 7
cn: 服务性能数据 - 值7号

source: Service performance data - value number 8
cn: 服务性能数据 - 价值8号

source: Service performance data - value number 9
cn: 服务性能数据 - 值9号

source: Service performance data - value number %02d
cn: 服务性能数据 - 价值数％02D

source: Service performance data - value number 10
cn: 服务性能数据 - 价值10号

source: Service plugin output
cn: 服务插件输出

source: Service problem acknowledged
cn: 服务问题的认识

source: Service problems
cn: 服务问题

source: Service problems for NagStaMon
cn: 服务问题NagStaMon

source: Service recovers to OK
cn: 服务恢复就OK了

source: Service retry check interval
cn: 服务重试间隔

source: Service search
cn: 服务搜索

source: Service state
cn: 服务状态

source: Service state age
cn: 服务状态年龄

source: Service states
cn: 服务状态

source: Servicegroup (enforced)
cn: 服务组（执行）

source: Servicegroup alias
cn: 服务组的别名

source: Servicegroup name
cn: Servicegroup名称

source: Servicegroups (Grid)
cn: Servicegroups（网格）

source: Servicegroups (Summary)
cn: Servicegroups（摘要）

source: Servicegroups the service is member of
cn: Servicegroups服务的成员

source: Servicegroups, merged
cn: Servicegroups合并

source: Services
cn: 服务

source: Services (Regular Expressions)
cn: （正则表达式）

source: Services added
cn: 添加的服务

source: Services by group
cn: 的服务组

source: Services colored according to state
cn: 颜色根据国家服务

source: Services grouped by host groups
cn: 主机组分组的服务

source: Services grouped by service groups
cn: 服务组的服务组合

source: Services kept
cn: 服务保持

source: Services of Host
cn: 服务的主机

source: Services of Hostgroup
cn: 服务的主机群

source: Services of Hosts
cn: 主机服务

source: Services of Site
cn: 现场服务

source: Services of host
cn: 主机服务

source: Services of host %s
cn: 主机%s服务

source: Services of this host
cn: 该主机服务

source: Services removed
cn: 服务中删除

source: Services states
cn: 服务状态
